안녕하세요 코코주한입니다
워드프레스 애드센스 승인 기간을
알아보고
애드센스 스윙글 작성 방법이
다른 플랫폼에서도
동일하게 적용되는지
실제로 테스트를 진행해 보았습니다
지난 7월 29일 코코주한닷컴
도메인을 구매하고
워드프레스 애드센스 승인해서
워드프레스를 시작하게 되었습니다
7월 30일
워드프레스로 2개의 글을 작성하였고
디스토리와 마찬가지로
구글 애드센스 신청을 했습니다 그리고
매일 글 한 개씩 작성하고 주말에
몰아서 글 작성하려고 준비했는데
10일이지나
애드센스 승인 메일을 받았습니다
애드센스 승인 메일을 받고
애드센스 갈릭 페이지에서
ads.txt가 발견되지 않음으로
되어 있었습니다
다른 일 안다고 잊고 있었는데
5시간쯤지나 다시 확인해보니
승인되므로 변경되어 있었습니다
ads dxt는 문제가 있어
보이더라도 시간이 한다면 자동으로
해결되는 문제인 것 같습니다
그러면
승인 받기 위해 어떻게 글을
작성했는지
궁금해 하실 것 같다 정리하였습니다
주제는 한 가지로 글을 작성하였습니다
워드프레스 조기 세팅했던 기억을
잃어버릴 수 있으니
워드프레스 내용을
순차적으로
기록했습니다
역시 매일 한 개씩 꾸준히 글
작성하였고
글자 수는 특별히 신경 쓰지
않았습니다
계산해보면 대부분이
천자 이하로 작성되었습니다 이번에는
그 12개 작성하고
승인 받은 것 보면
글계수 역시 특별히 애드센스 승인
받는데
문제가 되는 건 아닌 것 같습니다
애드센스 승인은 글자 개수나
포스팅 수 보다는
꾸준히 클 작성하는게 도움이 되는 것
같습니다 마지막으로
애드센스 승인 후 수익입니다
이미 10일 정도가 지났는데 아직
1달러의 수익도 나지 않았습니다
원인이 유입자가 거의 없기 때문인 것
같습니다 아무래도
도메인이 새로운 도메인이다 보니
유입을 증가시키는 데는
적어도 6개월은 지나야 정상적인
유입이 시작될 것 같습니다 그 이전에
방문자 유입이
본격적으로 이루어지면
관련해서도 다음 글에 내용 업데이트
하겠습니다 오늘 내용 정리하면
구글 애드센스 승인 기간은
T3 블로그와 워드프레스 비슷합니다
승인 글쓰기 방법은 한 개씩이라도
꾸준히 글 작성하면
문제가 전혀 없을 것 같습니다
애드센스 수익은
방문자의 입이 없으니 당연히 수익도
없는 것 같습니다 이상으로
워드프레스 시작
20일간의 기록을 정리해 보았습니다
오늘 내용이 도움이 되셨다면
구독 좋아요 부탁드립니다
it 전문가 코코제안입니다